Así que en conclusión,
la meditación de Sahaja Yoga tiene un efecto beneficioso significativo en tu salud mental y física.
Así que, para concluir, les he mostrado que la meditación de Sahaja Yoga tiene un efecto significativo sobre el cuerpo,
ya que activa el sistema nervioso parasimpático y restaura sus funciones corporales.
Tiene un efecto sobre el cerebro - es un estado diferente de conciencia, activas las  zonas de atención,
activas las áreas límbicas que le dan la felicidad,
y relajas bien, feliz, la estabilización neuroquímica de humor en el cerebro.
Previene la enfermedad, ya que le da una mejor salud mental y física,
es una terapia de enfermedad, por lo que si tienes cualquier dolencia puedes utilizarla para tratar tus enfermedades a través de la meditación regular,
y como ya les mostré, tiene un efecto en un rango de enfermedades  mentales y enfermedades físicas.
Y nunca ha habido ningún efecto negativo, todos los efectos siempre han sido  positivos.
Lo que es importante, como dije antes, son los beneficios asociados con el estado  de silencio mental,
por lo que es el silencio mental lo que trabaja. Y nada más.
Así que si usted medita, usted tiene que tratar de lograr este estado de silencio  mental tan a menudo como sea posible,
y estará asociado con una mejor salud  a nivel físico y mental.
Así que, creo que he hablado lo suficiente,
y lo que vamos a hacer ahora es que tendremos una meditación guiada por la fundadora de Sahaja Yoga.
Y si sigues mi última diapositiva iremos exactamente allí en el sistema límbico, que esta aquí.
Lo que donde la última diapositiva es tambien, y ahí es donde vamos ahora.
Por lo que has oído hablar de todas las cosas fantásticas que te puede pasar a ti,
y es de esperar, que sientas hoy este silencio mental.
¿Dónde vamos a ir ahora, que es el Reino de Dios dentro.
El paraíso interior. Qué se puede tener. Aquí vamos.
Y si quieres saber más,
hay algunas páginas web donde se puede leer un poco más acerca de este Yoga.  Bueno.